narasi:-
	write('Kamu adalah seorang siswa SMA kelas 10 di SMA Sayang Ibu dan Bapak dan Kakak maupun Adik'),nl,
	write('Keseharianmu hanyalah makan, main, tidur, tidur dan tidur di kelas.'),nl,
	write('Belajar hanyalah jika minggu ujian sudah dekat. Kursi favoritmu ialah pojok kiri belakang,'),nl,
	write('tempat yang paling pas untuk tidur.'),nl,nl,
	
	write('Ketik "v." kemudian ENTER),nl,nl,
	
	write('Hari Sabtu, ada kelas tambahan jam 4 sore. Kamu sangat malas untuk ikut kelas tersebut,'),nl,
	write('dan kemudian memutuskan untuk pulang kerumah saja. Namun ternyata, satpam yang galak terlihat'),nl,
	write('sedang menjaga pagar sekolah. Kamu kemudian memikirkan segala cara untuk bisa keluar dari sekolah ini,'),nl,
	write('karena kamu tidak terbiasa untuk memikir, maka kamu hanya terpikirkan satu cara, yaitu ikut kelas.'),nl,nl,

	write('Ketik "v." kemudian ENTER),nl,nl,

	write('Setelah kelas dimulai, hal yang paling pertama disampikan oleh Bu Guru yaitu jangan tidur dikelas'),nl,
	write('karena materi yang akan disampaikan sangatlah berguna untuk UTS nanti. Namun ternyata, cara mengajar'),nl,
	write('guru tersebut tidak cocok dengan cara kamu belajar, ditambah jam sore seperti ini adalah waktu yang pas'),nl,
	write('untuk tidur. Maka kamupun kemudian memutuskan untuk melakukan kegiatan yg sering km lakukan, yaitu tidur.'),nl,nl

	write('Ketik "v." kemudian ENTER),nl,nl,

	write('Zzz.. Zz.. z...,'),nl,nl,

	write('Ketik "v." kemudian ENTER),nl,nl,

	write('Kamu terbangun dikarenakan suara kucing kelaparan yang sangat berisik. Di sekelilingmu tidak ada siapa siapa'),nl,
	write('kecuali kucing hitam tersebut. Kamu kemudian melihat kearah jam dinding dan ternyata jam tersebut tidak ada'),nl,
	write('jarum penunjuknya, yang ada hanyalah angka 1 sampai 12. Di papantulis tertulis sebuah pesan untukmu'),nl,
	write('"Kamu terjebak di dimensi ini karena tidur di kelas! Cobalah cari jalan keluar... jika kamu memang tidak malas."'),nl,nl,

	write('Ketik "v." kemudian ENTER),nl,nl,

	write('Sekarang kamu punya dua pilihan. Keluar dari dimensi ini, atau lanjut tidur dan menjadi pemalas untuk seumur hidup.'),nl,
	write('Selamat Bermain!!').